うるせえよ!
そういう正しいところがイライラすんだよ!
殴ったりキーするの?
俺はただ早くあのことが知る。
どうした?
ねえ、こんちゃん。
セックスしようか?
は?
セックス?
キレがどうなってんの?
まやかは遅いよ!
え?
それどうした?
分かった!
お前、彼氏の女の子に手出して怒られたんだろ!
まぁ、そんな感じ。
まやかは違うんだよ!
私もネクタイにした
い。
は やかはの中学の子会だっけ?
はい。
その時の、はやかはの話聞きたくて。
あいつ、何かあった?
私も、全部知ってるわけじゃないんです。
はやかは先輩に聞いた方が確実かもしれません。
あいつが話すと思うか?
はやかは先輩には、小さい頃からずっと一緒に音楽をやってきた、
山下先輩っていう友達がいたんです。
う ーん、むずすぎ。
お帰り。
ただいま。
お父さん、お帰り!
お父さん、Fコードができない、助けて!
できない?
よーし、こっちおいで。
見せてみて。
よし、じゃーん。
そうそう そう。
すごいすごいすごい。
ちょっと音出てるじゃん。
練習めちゃくちゃしただろ。
めっちゃした。
めっちゃした?
練習間くらいやった。
すごいな。
そろそろ帰ろうぜ。
だれ?
もう一回だけやんない?
じゃ、ちゃんと練習してきてよ。
前とあんまり変わらなかったからさ。
どうする、この後ゲーセン行かね。
はい、私さ、先に行くんじゃない?
ああ、いいね。
どこ行く?
じゃあさ、駅前に最近できたさ、なんだっけ?
えっと、牛乳屋さん。
あ、そうそうそうそう。
あそこ気になってた。
あそこ行く?
あそこさ、めっちゃ面白いし。
まじで。
まあ、俺からもみんなに言っとくからさ。
ありがとう。
山ちゃんしか分かってくんなよ。
てか、腹やらね。
俺ん家で飯食って、随分に練習しようよ。
うん、いいよ。
こっちだって家で自主練習したくて、親がうるさくてできねえんだわ。
早川ってさ、正直金持ちでしょ。
父親も問題の先生って聞いたし。
練習できる環境が当たり前にあるんだよ。
同じこと俺らに求めんなって感じ。
本当に。
山下もよく付き合えんね。
さすが親友。
俺は無理だわ。
親友じゃない。
俺、別に好きで早川と一緒にいるわけじゃないから。
え、二人昔から仲良かったんじゃないの?
だって、あいつの家にはピアノがあるから。
俺の家にあれば行ってないし、一緒にいない。
うわ、まじか。
それ、早川が知ったら...なんだよ、それ。
今、なんつったんだよ。
ああ、好きで一緒にいるわけじゃないって?
そうだよ。
でも、お前だって俺のこと不便に思ってるから一緒にいるんだろ?
は?
親との関係最悪で、可哀想な俺をずっと見下してた。
違う。
だから、お前はピアノを俺にあげてギターを始めた。
だから、違うって。
俺はただ、山ちゃんのピアノが好き...なんだよ、それ。
恵まれた環境で音楽やって。
ずっと俺のことは悪んでたろ?
どうしたらよかった?
俺はどうしたら...お前にはわかんねえよ。
その環境を捨てない限りは、
ど んな形であれ、 ずっと一緒に音楽やれたんだって。
本気で言ってる?
気持ち悪い。
それ以来、部活に来なくなりました。
でも私、 高校で環境が変わればまた、 もしかしたらあ
って。
そ っか。
話してくれてありがとう。
ちょっとこつかれていい?
このお前のことは謝るよ。
ごめん。
話 すことないなら戻るけど。
やわしたってやつのこと。
お前は、 そいつの気持ち知りたくてやめたんだろ。
音楽。
まあ、 全然やめれてないけど。
やめた。
やめてね。
やめたって。
じゃあ、
バ カにして楽しい?
いや、 バカにはしてない。
楽しいけど。
あんたは言うな。
好きなこと好きにやって理解されて、 カメラやめようなんて思ったことないだろ?
ない。
といらいらする。
もう関わんないから。
おい、怒んなよ。
なんだよ、その顔。
泣くのかよ。
泣 かねぇよ。
泣かうなよ。
お前、 コロコロ乾かわっておもれ。
あんたといるとおかしくなる。
嫌な感情ばっかり出てくるし、
締 める仕方ないし、
いい なぁ。
楽しそうだなぁって。
俺もこんな風になりたかったのに。
あんなにひどいことしておいて、
あ んなに嫌われたくなくて。
好きなことやると、
嫌 われるか。
だから、 捨てないと。
嫌われることばっかり敏感になんない。
お前は感じたことだけが全てじゃねぇだろ。
綾川の音楽、好きだって言ってくれる奴はいる。
何より、お前自身が好きなんだろ。
誰かのために捨てるんじゃなくて、 自分のために選べよ。
他人のもんじゃねぇだろ、お前
は。
俺 のものだよ。
俺は。
よしよしよし。
やめてって。
怒るよ。
泣 くんだろ。
金つってんじゃん、いじるなって。
よし。
お前も寝れば、 昼寝日よりだぞ。
この前のことだけださ、
本当 に、 ごめんなさい。
そんで、
もう 一回、 ごめん。
珍しい、この部屋に入るなって。
あ、それ、もしかして昔上げたやつ?
うん。
クセの音楽って。
ならよかった。
それも含めて、 シ ュ ウのこと好きになってくれる人が必ずいる。
お母さん、そう思って渡したから。
手の変換公式、手の書き換え公式について説明します。
手のAの条件は、正であって、一ではない。
当たり前のことが違って見える。
またカペンカス?
もう、またピンターカス?
何回だよ、今日。
一緒にいるとかも一人で行ったでしょ。
混ざってんの?
早子は?
最近なんか良いことあった?
いや、別に。
もしかして、好きな人で生きたとか?
好きな人?
マジで?
いやいや、こいつは女の子のこと全員好きだから。
そうか。
そうなんだよ。
本当に、 ごめんなさい。
そして、
もう 一回、 俺、
また、 殴らないでね。
一人だったら、こうやってまた音楽はやれてなかったと思うから。
早子は最近乗り悪くね?
え、あの子と付き合ってるのかな?
友達、 ななに、 俺の分なんだろう、俺は。
字幕視聴ありがとうございました。